아키에 신
아신 여러분 안녕하십니까
일정 3
정말 날씨가 좀 열도 분 종로의 한
번 차서 다녀왔는데 색감 같았습니다
받구요
아 뭐 시장은 되냐 안 좋지만 어쨌든
봄은 즐겨야 겠다 기재 좀 시장도
반등을 모색할 수 있는 타이밍이 오고
있다고 보겠습니다 이러고 왜냐면요
영상 밑에 댓글이 많이 줄었구요
그리고 안좋은 댓글 다시는 분들이
많아 지더라구요 이거는 봐 주시기
없고 나이 분들이 빨리 팔고 나은거
같습니다
그래서 7 짝 좋은 주식들이 중심으로
저는 계속해서 앞 추워 가는 그런
전략을 지금 생각하고 있고요 실제로
저도 어떻게 하고 있습니다 그래서
오늘 제가 가져온 종목들은 요
일단 증 살 제조 업체가 증상을
한다라는 것은 앞으로 7 적을 많이
총회 자신이 잘하는 거죠 이런
상황에서 증상을 한다는것은 그렇기
때문에 성장이 예정된 업체를 없으리
오늘 좀 가져봤습니다
세계 종목 이고요 새로운 종목들은
별로 없습니다 안에 그동안 이제
익숙한 종목들이 인데 이제 좀
업데이트 하는 차원에서 말씀드리도록
하겠습니다 자 첫 번째는 요 월드 x
라는 회사입니다
반도체 공정용
파츠를 하는 거죠
파츠를 하고요 제 개콘 또 하고요
그리고 3가 m 하구요
그리고 쿼츠
이런것들 다 하는데요 제 1단
실리콘링 이내인 입니다 실리콘이
58.4 포 정도 작년 매출 기준으로
어느 정도 되구요
그리고 파츠가 1 24.3%
정도 차지하고 있고 그리고 뭐 나머지
대담이 알루미나 같은 것들 1 17%
정도 그정도 차지한다고 보시면 되구요
일단은 실리콘 쪽은 경쟁 구도가 1
머티리얼 지겠죠 4 1 머티리얼즈
이런데가 굉장할 거고 파츠는 이제
오니 knc 같은
이런 4 드라고 하는 상황일 텐데
일단 다 어 펑 인조 초 충분히 조금
더 월 x 같은 경우는 지금 케파
증설이 굉장히 공격적인 데요
최근에 옹 장을
작년에 완공을 했어요 21년 9월
쯤에 이제 왕국을 했고 여기에 지금
걸 90% 전국 가동되는 것으로
파악이 됐습니다
파괴 됐구요 여기서 한 500억
정부의 신규 매출이 애드가 되는
상황이거든요
그러면 이 5 공장이 생기기 전에는
연간 1천 500억 정보의 매출을
올릴 수 있는 구조 였어요 그런데
요게 않잖아 따지 늘어납니다
요걸 이제 풀가동 하며 2000 까지
늘어나는 데 바로 6 공장 7 공장
착수했습니다
바로 착수 했구요
요거는 이제 하반기 1 7월부터
본격화 될 거로 예상이 되고 있고요
670 장이다 3 업이 되면 요건은
여기서 내용은 한 3천억 까지 매출이
나올 수 있습니다 여기서 그러면
1000억 개 파가 나온다는 거죠
1000억 에 케파 가 나온 나라는
거 주심 되구요
작년 실적이 그렇게 뭐 조치는
못했어요 21년 실적이
외출이 1900 1억
거의 뭐 이제 2천억 규모의 캐 팔을
거의 풀 가능했다고 도심 되겠죠
영업이 1 404 뭐 정모 나왔습니다
시가총액은 요
4085 09
오늘 주가 상태도 노력해 보시면
되고요 22년전 방치 가요 외출한
2400억 하반기부터 이제 신공장
매출이 추가를 애드가 테니까요
영업이익은 1 500 어 정도로
추정하고 있습니다
케파 증설 증설 층 4
이유는 충분히 준비되어 있다 라고
보심 되구요
자일 때는 파츠 같은 경우는 제피 펌
아케 씻고
애프터 막힐 수 있죠
애프터 마켓이 있는데 b4 마켓이
단가가 좋습니다 네 여기가 훨씬
다크가 좋고 아 부터 마켓은 단가가
좀 쌉니다
여기 있는지 장비 쪽에 다가 들어가고
여기는 이제 소자 업체 다가 들어가죠
삼성전자나 sk 하이닉스
이런데다 들어가는데 아무래도 이쪽이
좀더 박한 데 월 x 같은 경우는
해외 인텔이 나 p 혹시 아나
마이크론 이나
굉장히 거래처가 다 변화가 잘 되어
있습니다
이거 뭐 비하인드 스토리 인데요
삼성이 여기에다가 지분투자를 제안을
했었는데 회사에서 거절했다는 이야기
도 있습니다
그만큼 거래처 다변화 잘 되어있기
때문에 일단은 빠진 이나 이런
부분에서 잘 디펜스 할 수 있는
회사다 20% 때 초반에 영업이익을
충분히 낼 수 있는 회사다 이렇게
보시면 되겠습니다
자 제가 두 번째로 소개되는 회사는
요 1 워치를 했습니다
회사는
일단 링을 합니다 이 링 링 인데요
게 실리콘 링 도 있고 si 씰링 도
있습니다 요거는 제 원래 tck 가
독점하던 건데 그죠
독점하던 건데 같이 시장진입 한거죠
시장 진입에 성공한 거고요 ck 가
올해 독점하는 시장이 들어갔고 그리고
일렉트로 드
일렉트로 도 족보 이제 합니다 소재는
기본적으로 실리콘 기반의 소재를 많이
하는 살아나고 보시면 되구요 싸이 씨
쪽은 아직까지 비중이 의미합니다
등쪽이 작년 매출이 1천 2백 63억
정도로 추정되고 있고요 120 일
년이고 22년 에는 참 530 억
정도 으
정도로 추장이 되고 있습니다 자
일렉트로 쪽은 요
1236 어
그리고 올해는 1615 정도가 추정이
되고 있습니다
기타 가
작년에 215억 정도 했구요 올해는
한 350억 정도로 추정되고 있습니다
이런 회사인데요 최근에 증세 공시를
했습니다 정세 공식을 했고요 4월
8일자로 나오네요 4 4월 8일자로
나오고 무려 아산 이 공장의
청어
1000억원을 투자해 습니다 청어
1000억 규모 밥 장 기억들 한테
굉장히 큰 금액이 뭐예요 이게 토지
값은 제외됩니다
그러면 대부분 공장이나 설비 가든
보통 이렇게 투자 이야기 하면 토
직각 펌 않는 굉장히 좀 규모가
축소되는 그런 경향이 있는데 이게
굉장히 큰 규모 고요 이게 견제 파가
1 3천억 에서 한 4000억 정도의
매출을 낼 수 있는
현태 파가 정도 되는데요 이게 완료가
되며
색의 따지는건 알 수 있습니다 그러면
일좀 에 초리 가능해지는 규모다
자 회사 입장에서는 자봉 데미 1 4
50% 뭐에 금에도 투자는 거구요
이러는 충분히 자신감이 있다 이렇게
보셔도 될것 같습니다 21년 실제
한번 보겠습니다
21년 1711 어
그리고 영업이
8배 23호 나왔고요 현재 시총은
왼쪽 정도 되는 규모입니다 자 22년
추정치는 요 외출한 3405 5
그리고 영업이익은 1035
정도로 추정되고 있습니다
피아 리모 10대 초반 정도 수준에
불과 하구요 자유로운 증설에 대한
기대를 감 까지 다 안다 그러면
충분히 회사가 기대를 모을 수
있는거구요 그리고 또 회사 갈 새로
모습들을 보이는게 원래는 도쿄 인레트
로텔 쪽을 좀 주로 많이 하나가 지금
어 어플라이드 머티리얼 드나
레메 서치 같은데
이런데 거래처를 확대하고 있습니다
그래서 파츠 쪽을 많이 하고 있고
예산은 일단은 무조건 b 폼아트
쪽입니다
그래서 단가가 굉장히 좋습니다
이익률이 높을 수밖에 없다 이렇게
붙이면 되겠습니다
자 제가 세 번째로 소개되는 사는 요
아비코 전자입니다
이 계산은 수동 소자를 하는 회사죠
수동 소자를 하는 회사 하구요 메탈
파워 인버터 라는 게 있고
그리고 저항 저항 히
그리고
그리고 시 그날 인버터
그리고 파워 인덕터
리드 인덕터
그리고 아기 코텍 잠사
자 외사 아비코 테크가 매출의 50%
정보 를 차지합니다 이쪽은 이제 기판
pcb 쪽을 하는 회사라고 생각하시면
되구요
그리고 가장 소년 프리츠 내 탕 파워
인버터 점입니다 이쪽이 ddr5 에
들어갑니다 ddr5 쪽에 들어가구요
뒤쪽이 이제 성장이 굉장히 기대가
되는 사헌부 작년에 250 없음 뭘
했는데요
올해는 한 370억 정도로 성장이
기대되고 있습니다
그래서 굉장히 중국어
자 저항기 쪽은 한 270억 에서요
올해는 소폭 역 성장할 것 같습니다
1 245 정도로
성장할 것 같구요
그리고 시그널이 듯한 은 작년 수준이
비슷할 것 같습니다 117 원 인데
320억 정도로 지금 추적하고 있고
파워 히터 쪽은 57억 인데
60억 정도로 수령하고 있습니다
그리고 리더 임 더 타는 쉽고 정도
되서 20 어 여기는 별 볼일 없죠
내 여기는 생각 안하셔도 되구요 제일
중요한게 르 타 파 5인 듯합니다
lpp 라는 거구요 이쪽이 제일
중요하고
본업 에서 젤 김양은 이 거구요
그리고 자외선 쪽에 제 중량이 아르코
테크 쪽입니다 아비코 테크 쪽에서
제일 중요하구요
이쪽은 자동차 전장 기판을 주로
하구요
전자기판 을 중요하고 있고 ml 이쪽
동네 통신기 파 쪽
쪽을 진학 옳고 플릭 치 페이지에
이쪽에
외부 공정을 외주 하는 이런 쪽 하고
있습니다 지금 예사 그래서 적자
상태거든요 그래서 이게 흑점 하면
회사 그림이 굉장히 완전히 달라진다
요런 그림으로 턴어라운드 주로 보시면
되구요 4월 7일 투자 0 c 가
나왔습니다 투자 공식 나왔고요
57억 규모 로 이제 증평 공장 의
증축 우 하는 거구요 이건 다 메탈
파워 인덕터 점입니다
그렇다할 파워 인버터 좀 이구요 요게
연말까지
가동 완료 하는게 못 합니다
메탈 파워 인버터 중이고요
자 요게 메타 파워 인덕터 쪽이
기존의 삼성 내에서 1 4 오전
정부의 입지 이었거든요 이걸로
인증까지 땐 게 올린다는 게 지금
업계의 추정 입니다 그래서 여기에
투자 도트를 한거 아니냐 이렇게 보고
있고요
아비코 테크 적도 계속해서 이제 치
모델들 현대모비스 같은데서 계속해서
심 모든 일들을 확보를 하고 있는
상황입니다 그렇기 때문에 좋게 보면
되는거구요 회사의 투자 포인트는
ddr5 입니다 4 이게 하반기부터
인 택사 파일을 내 패드가 c 필러
나오면 여기에 이제 서버 용 ddr5
가 들어가기 때문에 중요한 포인트가
될 거고 그리고 기존의 요런 것들
있잖아요 돈 안되는 것들은 다
베트남으로 많이 이전 합니다 그래서
베트남 공장을 많이 이전하면서 코스트
절감 효과가 적이 있을 겁니다 이런
것들이 맞은 유래 중 충분히 나오지
않을까 이렇게 기대하고 있습니다
작년 실적은 요
기대 못 미쳤습니다 매춘이 찬 476
어 그리고 영업이익이 1 30 이런게
그쳤어요 그런데 시가총액이 싸다고 볼
순 없습니다 1600억 정도 되거든요
그래서 턴어라운드 전형적인 종목들에
그런 것 을 보이고 있고요
좀 비싼 모습인데 자 올해는 참 채
배 50억 정도 배출에 영업이 있는
한 145억 정도로
기대하고 있습니다 비대 해볼 거에요
노 들이 시청을 충분히 납득할 수
있는 그런 상황까지 갈 수 있지
않을까 npl 보고 있습니다
자 여러분 제가 온 퀘 4시간 입니다
자 전이 박민희 남겨 주셨어요
안녕하세요 영상 감사드려요 앤
바이오니아 질문드려봅니다 요즘 반도체
냉각수 공급 이슈가 있습니다
m 바이오니아 가 반도체 관련 수차례
필터의 사용 된다고 말씀하신 기억이
있습니다
지금 냉각수 이슈와 관련이 있는건지
궁금합니다 부탁드립니다 라고
말씀하셨는데요
지금 이슈가 되는것은 요 클라이언트
쪽 인다 냉각수 콜트 쪽 이고요
냉각수 인데요
너의 이제 스 dm2 독점하고 있는데
여기에 이제 오염 배출 한다고 해서
유럽 환경 규제 때문에
생산이 중지 대위가 있는거구요 그렇게
되며 지금 코멘트를 당장 공급받을 수
없는 반도체 업체들이
반도체 생산에 차질이 생길 수 있다
2 이런 j 슈가 있는거구요
최근에 보면 계속 이렇게 반도체 생산
차질에 많이 나오고 있죠 차량용
반도체 도 그렇고
그리고 이제 우크라이나
특수 가스 그죠 이것때문에 또 가격이
오르고 생산 차질이 생기고 있고 그
전까지 감 야외 소 9장 사태
3대 핵심 소재 요거 가지고 5
무위와 했죠
이렇듯 렌즈들이 뭐냐면 이제는 효율
보다는
안정 쪽에서 방법을 두겠다
자 그럼 쉽게 이야기하면 지금 수차례
이쪽 초순수 쪽에서 초 술 쳐 순수
쪽은 3m 이 독점하고 있습니다 3m
이 이 청소솔 만드는 필터를 독점을
하고 있습니다
이렇게 독점을 맞게 놨더니 그쵸
독점을 맞게 났더니 이런 문제에
대해서 생기기 있다 그래서 scm 을
안정 하기 위해서는 다 변화가 반드시
필요하다
그래서 초 선수 쪽도 닭은 알을
해야되는데
자 초순수 욕 필터를 다 변할 수
있는 세계에서 벤 바이오니아 정도가
거론이 되고 있는 겁니다 자 클론
타고 직접적인 영향은 없을 수도
있어요 이건 뭐 이제 칠러 같은
장비로 대체가 된다고 하니까요 오히려
유미 세미나
cst 같은 회사들이 수혜를 볼 수
있겠죠
3 를 볼수 있는건데 자 이런 쪽에서
보면 반도체 공정에서 반드시 필요한
것들은 찾을 생기게 되면 안되기
때문에 이런 것들 이 워낙 3 원화
해야 되는데 여러 쪽에서 3m 을
대체할 수 있는 필터를 만드는 회사가
m 바이오니아 정도 밖에 없다
이렇게 보시면 되겠습니다 그래서
직접적인 수는 없지만 간접적인 수애가
있다 그리고 이게 앞으로 가는
흐름이고 방향이다 라고 생각해주시면
되겠습니다
자 여러분 오늘도 열심히 공부하시느라
고 머리가 지끈지끈 하시죠 어쨌든
계속해서 공부하면 또 우리한테 수익을
주는 3탄이 오는 창이 저는 반드시
열리 거라고 믿고 있습니다 여러분
너무 이렇게 지치지 마시구요 4
투자는 평생 해야 되는 감사의 로
그렇기 때문에 일희일비 하지 마시고요
갈등이 내렸다 그러면 또 내가 본
알면서 합니다
는 생각으로 내 가 4월 그 101
부분은 거기서 무 오히려 막 이렇게
중단하고 내버려 두지 마시고요 항상
관리 하셔야 됩니다 겨자는 화단을
잘하는 3사 거 같습니다 만 키워야
되죠 4 그래야 나중에 더 먹을 거
도 있습니다 저는 3시간에 도전
종목으로 다시 찾아뵙겠습니다
좋아요 2 독 알림 댓글 좀 남겨
주시고요
다음 시간에 뵙도록 하겠습니다 여러분
아뇨
[음악]
으